¡Cállate!
El amor no vale nada,
pero ¿qué pasa con el linaje?
Ella es la hermana de Mauricio,
La ha estado buscando durante 10 años.
Renuncia a ello,
él no se preocupa por mí en absoluto.
No importa qué,
Voy a hacer este trato hoy.
quiero ver
cuanto valen tus vidas
a Mauricio.
Pruébalo entonces.
Llama a Mauricio,
dile que prepare mil millones
por tu rescate.
Bien,
pero tengo una condición.
Diez mil millones,
nosotros también deberíamos recibir una parte.
¿Tienes alguna idea?
¿Con quién estás negociando?
Humph,
por supuesto que lo sé.
Jefe Zayden,
hijo de Johnston hace diez años.
¿Cómo sabes sobre Johnston?
¿Quién eres?
Humph,
Intentaste todo para tenderme una trampa,
¿Y ni siquiera sabes quién soy?
Hace diez años, Maurice
amigo más cercano
Era Johnston.